Anda mengatakan kepada saya kebenaran ini sekarang.
Tapi Tuhan sudah memberitahuku
kebenarannya sejak lama.
Ketika Saaransh mendatangi saya.
'Kenapa, Rudra?'
'Kenapa kamu tidak datang?'
'Kenapa kamu berhenti?'
'Apa masalahnya?'
'Ya Tuhan!'
Tunggu.. Mau kemana?
Siapa kamu?  Acaranya sedang
berlangsung di lantai bawah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo turun..
Tinggalkan aku.. aku harus pergi.
- Jangan bersikeras!
Turun..
- Tidak, aku tidak akan..
Lepaskan tanganku..
Krishna.. Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan dia.
Tinggalkan tangannya.
Bu, apakah Anda kenal dia?
- Krisna..
Maaf, Bu..
Sayang..
Apa yang terjadi sayang?
Jangan takut.  Saya dengan Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ada orang bersamamu?
TIDAK..
Apa!
Krishna.. Apakah kamu datang sendiri?
Ya apa!
Kenapa kamu datang sendiri?
Aku tidak ingin pergi darimu.
Aku ingin bersamamu.
Sayang..
Kemana kamu pergi?
- Nona Ahana mengantarku
keluar dari India selamanya!
Saya tidak mau pergi.
Saya mendengarnya berbicara dengan pengasuh!
Jadi aku datang kepadamu
tanpa memberitahu dia.
Tolong jangan biarkan aku pergi.
Aku ingin bersamamu.
Jangan khawatir, Anda
tidak akan kemana-mana.
Aku akan berbicara dengan ibumu.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Oke?  Jangan takut.
Saya dengan Anda!
Saya akan berbicara dengannya.
Datanglah ke kamarku..
Jangan takut.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Datang..
Jangan khawatir.  Jangan menangis, oke?
Saya akan berbicara dengan Ahana.  Duduk.
Krishna, mengapa kamu memakai wig?
Karena Bu Ahana meminta saya
untuk memakainya setiap saat.
Mengapa dia melakukan hal tersebut?
Karena dia ingin
memberi tahu semua orang
bahwa saya perempuan
dan bukan laki-laki!
Apakah kamu laki-laki?
Tapi aku hidup seperti seorang gadis.
Bu Ahana memperlakukan saya seperti seorang gadis.
'Ada apa dengan Ahana?'
'Mengapa dia melakukan ini?'
'Apa yang dia coba lakukan?'
Pengasuh..
Bawa Preesha..
Priya, dia adalah Krishna, teman
Anvi.  Saya mengundangnya.
Bawa dia ke kamar Anvi dan beri
mereka sesuatu untuk dimakan.
Dia lapar!
Krishan, dia pengasuh!
Dia akan menjagamu.  Oke?
Pergilah bersamanya dan makan sesuatu!
Saya akan segera bertemu denganmu.
Ayo, Kresna.
Sayang, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Anda tidak melakukan
hal yang benar!
Anda tidak bisa melakukan ini.
- Ayah, kumohon..
Saya melakukan semua ini dengan
susah payah mengumpulkan keberanian.
Kamu membuatku lemah!
Preesha, kamu tidak
tahu yang sebenarnya!
kamu tidak tahu mengapa
Rudra melakukan semua ini!
Anda tidak tahu kenapa
dia menikahi Sanya!
Anda tidak tahu mengapa
dia tidak ada di sini.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Tapi saya lakukan..
Saya akan mengatakan yang sebenarnya!
Studio Anda telah terjual.
- Ini adalah bagian dari dana perwalian!
Tepat sekali, itulah maksud saya!
Jika studio sudah terjual dan
dana perwalian sudah dibuka..
Artinya Saaransh
mungkin juga masih hidup!
Saya Sanya Dubash.
Anda memerlukan informasi
tentang Ahana dan Saaransh?
Saya memiliki semua informasinya.
Saya akan membaginya
dengan Anda dengan satu syarat!
Apa itu?
- Kamu harus menikah denganku!
Istri saya, Sanya
Rudraksh Khurana.
Tuan Rudraksh Khurana..
Jika aku pergi dari
sini, bersamaku harapan
untuk mendapatkan
Saaransh juga akan hilang.
Apakah kamu mengerti?
Ini membawa Anda selangkah
lebih dekat ke Saaransh!
Itu sebabnya kamu harus
melakukan pekerjaanku!
Anda harus membunuh
Karakter ayah Preesha!
Beri dia alkohol dan buat
keributan di masyarakat!
Aku minta maaf..
- Tidak apa-apa.
Rudra melakukan semua ini untuk Saaransh!
Karena Saaransh masih hidup.
Putramu, Saaransh..
Putra Rudra..
Saaransh kami masih hidup!
Saaransh!
Apakah Saaransh masih hidup?
Saaransh masih hidup!
Saaransh-ku..
'Saaransh bersama Ahana,
tapi Ahana memiliki Krishna!'
'Krishna bukan perempuan
melainkan laki-laki!'
'Apakah Krishna anakku, Saaransh?'
Preesha.. Mau kemana?
Priya..
Krishna, berdirilah!
'Apakah dia Saaransh?'
Sayang..
Kamu adalah Saaransh-ku!
Apa yang telah terjadi?
Anakku sayang..
Kamu adalah Saaransh-ku!
Saya ibumu.
Kamu telah pergi dariku.
Tapi sekarang kamu kembali!
Kamu kembali ke ibumu.
Anda kembali..
Terimakasih tuan!
Sekarang aku tahu kenapa
Ahana melakukan semua ini!
Dia tahu bahwa Rudra
pasti akan datang untukmu..
Dia tahu bahwa dia
datang untuk mencarimu.
Jadi dia mengubah wajahmu..
Itu sebabnya Rudra tidak
bisa mengidentifikasimu
aku juga tidak bisa..
Tapi kamu kembali padaku sekarang.
Tuhan mengirimmu kembali padaku.
Saat kamu memegang
tanganku untuk pertama kalinya
Saya merasakan adanya hubungan!
Ada sesuatu di antara kita!
Kamu adalah anakku, Saaransh!
Saaransh tepat di depan kami.
Tapi kami gagal mengidentifikasi dia!
Ahana mengkhianati kita.
Dia mengubah wajah dan suaranya.
Dia bukan Krishna,
dia adalah Saaransh!
Saaransh!
Saaransh?
Saaransh.. Anakku..
Saaransh..
Sanya.. Apa-apaan ini!
Anda tidak bisa menyelesaikan
pekerjaan sederhana!
Anda tahu apa yang terjadi?
Rudra datang dan
menghentikan pernikahanku
semua berkat kamu.
- Aku minta maaf, Armaan.
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikan
Rudra, tetapi dia tidak mau mendengarkan!
Dia mengetahui rencanaku.
Dia mengunciku di
kamar hotel dan pergi.
Saya mencoba menelepon tetapi Anda tidak menjawab.
- Semuanya hancur
tepat ketika itu akan
jatuh di tempatnya.
Armaan, jangan katakan itu, aku akan
memikirkan sesuatu untuk dilakukan.
Apa yang akan kamu pikirkan?
Apa yang tersisa untuk dilakukan?
Rudra dan Preesha
tidak dapat dipisahkan.
Mereka telah menemukan Saaransh juga.
- Apa!
Saaransh?  Bagaimana mungkin?
Dia bersama Aahana, kan?
- Saaransh tidak bersama Aahana.
Dia ada di sini, bersama
Rudra dan Preesha.
Bagaimana wanita itu
bisa kehilangan Saaransh?
Sungguh, wanita
itu tidak berguna!
Bagaimana dia
bisa bertindak bodoh!
Berhenti melecehkannya dan pikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Rudra dan Preesha seharusnya
tidak mengetahui kebenaranku.
Mereka seharusnya tidak tahu berapa
pun biayanya aku memanggilmu ke sini
untuk memisahkan mereka.
Saya tidak ingin Preesha
membenciku seumur hidupnya.
Apakah itu jelas?
Apakah kamu mendengarku?
Lakukan apa yang harus Anda
lakukan dan lakukan dengan cepat.
Anda yang membuat kekacauan,
Anda akan membersihkannya.
Armaan, aku tahu apa
yang akan kita lakukan.
Rudra dan Preesha tidak
akan menemukan kebenaran.
Karena saya tahu betul bagaimana
kami bisa membalikkan keadaan
menguntungkan kita.
Lakukan apapun yang kamu
mau, kita tidak punya waktu.
Menisik!  Dimana Krisna?
Bu, saya sudah mencari kemana-mana.
Krishna tidak bisa ditemukan.
- Apa!
Kemana dia pergi?  Bagaimana
dia bisa menghilang begitu saja?
Mis!  Anak ini telah
menjadi kutukan bagi kami.
Itu semua karena kamu.
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab, Nanny!
Ini semua salahmu.  Keluar.
Anda dipecat, keluar sekarang juga!
Dan dengarkan.  Jika Anda
bernapas sepatah kata pun
tentang Krishna kepada siapa pun.
Saya akan membunuhmu.  Baiklah?
Enyah!  Keluar!
Oh, sial!
Kemana dia pergi?
- Aku tidak tahu, Mis!
Ini pertama kalinya dia hilang
tanpa memberitahu kami.
Dia menghilang begitu saja!
Aku bahkan memecat pengasuhnya.
Aku harus pergi mencarinya
bocah bodoh sendirian.
- Tunggu.
Untuk apa?
Mengapa Anda ingin mencarinya?
Biarkan dia masuk neraka, karena aku peduli.
- Permisi!
Tentu saja!  Dia tidak
berguna lagi bagi kita.
Kami sudah memanipulasinya
untuk semua yang kami butuhkan.
Uang itu milik kita,
begitu pula propertinya.
Kami tidak membutuhkannya lagi.
Jika ada, dia akan
menjadi beban sekarang.
Sebenarnya, aku
senang dia hilang.
Selamat jalan.  - Benar!
Anda benar sekali, Mis!
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini?
Tentu saja dia menjadi beban.
Siapa yang peduli di mana dia berada?
Biarkan dia mati untuk semua yang
aku pedulikan.  Apa pentingnya bagi kita?
Kami hanya harus bertindak
sesuai rencana kami.
Kita harus meninggalkan India
dan melarikan diri.  - Tepat!
Mari kita mengucapkan selamat tinggal pada India
dan selamat tinggal
pada Saaransh selamanya.
Cepat.. Ayo.
Saaransh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Juara.. Apa kabarmu?
Ingat saya?
A-Aku ayahmu.
Temanmu!
Bagaimana kabarmu juara?
Bicara padaku.  Apa yang salah?
Mengapa kamu tidak bicara?
Apa yang telah terjadi?
Preesha.
Kenapa dia tidak
bicara padaku, Preesha?
Kenapa dia tidak mengenaliku?
Beri tahu saya!
Jika Aahana bisa mengubah wajahnya
dan suaranya sehingga
kita tidak mengenalinya
dia bisa saja menghapus ingatannya
agar dia tidak mengenali kita.
- Apa!
Mengubah ingatannya!
Ya, Rudra.  Dia
tidak ingat apa pun.
Dia tidak mengenali kita.
Tetapi..
Kami akan mencoba memulihkan ingatannya.
Maafkan aku, Saaransh.
Anda telah melalui banyak hal.
Saya harap..
Kuharap, aku bisa
menyelamatkanmu lebih awal.
TIDAK.
Wanita itu bukan siapa-siapa bagiku.
Setelah apa yang Aahana
Khurana lakukan pada anakku
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Dia menyiksa anak saya karena
keserakahannya akan uang!
Dia adalah iblis!
Tidak peduli di mana dia bersembunyi
Saya akan menemukannya.
Aku akan membalas semua
yang telah kamu lakukan padaku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku bersumpah, aku tidak akan melakukannya!
Itu tidak perlu.
Anda juga tidak perlu
mencari siapa pun.
Tidak juga Aahana
atau saudara perempuannya, Mishka.
'Mengapa dia ada di sini?'
“Kuharap dia punya rencana yang tepat.”
Mereka melakukan hal-hal
buruk padamu, bukan?
Ayo, lakukan apapun yang
kamu mau dengan mereka, Rudra.
Bagaimana kamu sampai di sini?
- Rudra, aku tahu
ini akan menjadi
pertanyaan pertamamu.
Ketika Anda mengunci
saya di kamar hotel
Aku sendirian di
sana, jadi aku berpikir.
Aku menyadari apa yang
Aahana lakukan padamu, itu salah.
Tapi kenapa aku harus ikut
serta dalam kelakuan buruknya?
Saat itulah
Aku sudah mengambil keputusan, Rudra
untuk membantu memperbaiki kesalahan
apa pun yang dilakukan pada Anda.
Saya segera menelepon staf hotel
menangkap mereka
setelah aku keluar
dan dibawa ke sana sini.
- Kamu berbohong.
Anda sedang bermain game.
Kamu tidak bisa sebaik itu.
Anda tidak bisa berubah dalam waktu dekat.
- Siapa pun akan berubah.
Kamu cinta memang seperti itu.
Saya telah memahami bahwa
tidak mungkin memisahkan Anda.
Tidak ada yang bisa menggantikan
Preesha dalam hidup Anda.
Jadi, saya menyerah.
dan itu akan menjadi penebusanku
untuk menyatukan kalian berdua.
Bahkan, untuk
menyatukan kalian bertiga.
Agar kalian bertiga bisa menjadi
satu keluarga bahagia kembali.
Saya tidak bisa merasakan
kegembiraan dalam hidup ini.
Setidaknya, Anda bisa memilikinya.
Aku bilang, aku tidak percaya padamu.
Setelah melihat wajah aslimu
tidak mungkin kamu berubah.
Rudra, aku di sini bukan untuk
membuktikan aku tidak bersalah.
Sudah kubilang, aku hanya
mencoba menebusnya padamu.
Tapi faktanya merekalah yang
berbuat salah padamu, bukan aku.
Saya tidak ingin
Anda salah paham
atau menyalahkan
saya atas apa pun.
Jadi, saya membawanya ke sini.
Tanyakan kepada mereka apa pun yang Anda inginkan.
Mereka menyembunyikan Saaransh
menyamar sebagai Kresna.
Mereka bersembunyi.
Bagaimana Anda menemukannya?
- Mereka pikir mereka yang paling pintar.
Tapi aku tidak
sebodoh itu, Preesha.
Saya tahu bagaimana cara mencapainya.
'Kenapa dia tidak mengenali kita?
Apa yang kamu lakukan padanya?'
'Saya memberinya obat kuat'
'untuk menghapus ingatannya.'
'Agar dia tidak mengenali
siapa pun di antara kalian.'
"Dia mengakui kejahatannya."
'Itu cukup bukti bagi polisi
untuk membuktikan dia bersalah.'
'Tangkap mereka!'
'Terima kasih atas semua
bantuannya, Armaan.'
'Seorang teman sejati tidak
pernah meninggalkan sisi temannya.'
'Aku tidak bisa menikahi Preesha.'
'Saya akan melakukan apa pun yang harus saya lakukan.
- Apa yang akan kamu lakukan?  Mengerjakan?'
'Kami tidak menikah
tapi Preesha bersamaku'
'tidak dengan Rudra.'
'Preesha, sekarang
semuanya sudah beres'
'apa yang kita tunggu?
Mari kita pulang.'
'TIDAK.'
'Preesha, aku tidak akan membiarkanmu pergi.'